---
source-git-commit: 10cbece451b46e8d4dbf473d728a20994a5e42cd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '693'
ht-degree: 54%

---
# Adobe Experience Manager 說明文件協助撰寫指南

## 說明文件理念

Adobe Experience Manager 使用者在競爭激烈的環境中工作，努力創造從其他競爭者中脫穎而出的數位體驗。因此，當Adobe在AEM中推出進階新工具時，可提供精確且清楚的檔案。 此方法可讓客戶立即使用其AEM投資，並將ROI最大化。

AEM 說明文件的目標是讓 AEM 使用者盡快取得說明文件。因此，系統會建立精確且可使用的說明檔案，並持續更新和改進。

## 協助撰寫說明文件

為了持續改善 AEM 說明文件，歡迎所有 AEM 使用者社群協助撰寫說明文件。改善說明檔案可包括更正、說明、擴充和更多範例，無論是透過提取請求還是問題進行皆然。

## 說明文件標準

Adobe歡迎您協助撰寫說明檔案。 對AEM說明檔案的任何貢獻（無論是提取請求或問題）都必須符合Adobe的貢獻和說明檔案標準。

不符合這些標準的貢獻可能會遭拒。

### Adobe會撰寫有關標準使用案例的文章。

AEM 說明文件涵蓋標準使用案例。AEM 說明文件不包含產品標準安裝與使用範圍以外的使用案例。

### Adobe 一般不會記錄錯誤或其變通辦法。

AEM 說明文件涵蓋標準使用案例。因此，系統不會記錄錯誤、錯誤造成的影響，以及針對錯誤的變通辦法。

此規則的例外情況適用於版本注意事項，已知問題可能會與AEM產品管理核准的可能解決方案列在一張清單中。

### 協助撰寫說明文件的目的不在於回答技術問題。

歡迎您協助提出任何改善 AEM 說明文件的想法。不過，評論、問題和提取請求僅適用於 *貢獻* 僅限。 而非為了回答您有關如何使用AEM、實作AEM專案或解決技術問題的目的。

回報有關使用AEM或技術錯誤的任何問題，使用 [Experience Cloud企業支援入口網站](https://experienceleague.adobe.com/zh-hant?support-solution=General#support). 或者，使用 [Experience Manager社群](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager/ct-p/adobe-experience-manager-community?profile.language=zh-Hant).

***協助撰寫的 AEM 說明文件不會取代 Adobe 客戶服務***，且這類協助撰寫的說明文件只要試圖解答支援相關問題，一律會遭到拒絕。

### 協助撰寫內容必須清楚參考受影響的說明文件頁面。

如果您建立問題以建議改善說明檔案，請包含受影響頁面的連結。 如果您使用建立問題 **編輯此頁面** 連結在檔案頁面上，則會自動建立包含該頁面連結的問題。

此程式不適用於提取請求，因為提取請求本質上會參考受影響的頁面。

## 說明文件準則

協助撰寫說明檔案須遵守特定風格准則。

遵循這些准則可讓您的貢獻內容稽核更輕鬆，進而加快整合至檔案的速度。

### 語言和風格

#### 語言

* AEM 說明文件是以美式英文撰寫和維護。
* 盡可能使用簡單的句子。
* 保持清晰簡潔。

請記住，AEM 說明文件的讀者遍布全球，而且不一定是母語或表達流利的英文人士。避免口語，盡量清楚簡單。

#### 遵守 Microsoft® 風格手冊

[Microsoft® 風格手冊](https://learn.microsoft.com/en-us/style-guide/welcome/)是免費提供的說明文件風格指南，著重於軟體說明文件，且 AEM 說明文件需盡可能遵守這份指南。

### 正在格式化

| 項目 | 樣式 |
|---|---|
| UI 元素或選項 | **粗體** |
| 檔案名稱、路徑、使用者輸入、參數值 | `monospaced` |
| 程式碼、命令列 | ```Code Block``` |

### 螢幕擷圖

螢幕擷圖應審慎使用，且僅在文字說明不足時使用。

不應在螢幕擷圖中使用標籤或其他註解 (例如紅框、箭頭或文字)。這樣可更輕鬆在說明文件的本地化版本中重複使用或複製螢幕擷圖。

### 版本專屬參照

理想情況下，請儘可能避免在整份說明檔案內容中直接參照特定版本。 此方法可讓說明檔案對未來版本而言更具彈性且可擴充。

### 使用 Day、AEM、CQ、CRX

在文章中首次提及產品時，請一律使用其全名， **Adobe Experience Manager**. 之後，您可以將其稱為 **AEM**.

除非在類別名稱或提及 AEM 歷史等無法避免的情況下，否則不應使用 Day、Day Software、CQ 和 CRX。